Repository: a24z-coder/taro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# card_detail_screen_reversed_meaning_prompt
source: Describe the reversed meaning of the tarot card "{cardName}" in {lang}. Include opposite meanings and warnings.
ja_jp: タロットカード「{cardName}」の逆位置の意味を{lang}で説明してください。反対の意味や警告を含めてください。
ko_kr: 타로 카드 "{cardName}"의 역방향 의미를 {lang} 언어로 설명하세요. 반대 의미와 경고를 포함하세요.
zh_cn: 用{lang}语言描述塔罗牌""{cardName}\"的逆位含义。包括相反的意义和警示。
zh_hk: 用{lang}語描述塔羅牌「{cardName}」的逆位含義。包括相反的意義和警告。

# card_detail_screen_symbolism_prompt
source: Explain the symbolism of the tarot card "{cardName}" in {lang}. Include details of the imagery, colors, and their meanings.
ja_jp: タロットカード「{cardName}」の象徴性を{lang}で説明してください。画像の詳細、色、およびそれらの意味を含めてください。
ko_kr: 타로 카드 "{cardName}"의 상징성을 {lang} 언어로 설명하세요. 이미지의 세부사항, 색상 및 그 의미를 포함하세요.
zh_cn: 用{lang}语言描述塔罗牌""{cardName}\"的象征意义。包括图像细节、颜色及其含义。
zh_hk: 用{lang}語描述塔羅牌「{cardName}」的象徵意義。包括圖像細節、顏色及其含義。

# card_detail_screen_description
source: Description of the card {cardName}
ja_jp: カード{cardName}の説明
ko_kr: {cardName} 카드 설명
zh_cn: {cardName}牌的描述
zh_hk: {cardName}牌的描述

# card_detail_screen_see_other_card_meaning
source: View the meaning of another card.
ja_jp: 別のカードの意味を見る
ko_kr: 다른 카드 의미 보기
zh_cn: 查看另一张牌的含义
zh_hk: 查看其他牌的含義

# card_detail_screen_or
source: or
ja_jp: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或者
zh_hk: 或

# card_detail_screen_loading_language
source: Loading language...
ja_jp: 言語を読み込み中...
ko_kr: 언어 로딩 중...
zh_cn: 加载语言...
zh_hk: 語言加載中...

# card_detail_screen_see_card_meaning
source: View the card's meaning
ja_jp: カードの意味を見る
ko_kr: 카드 의미 보기
zh_cn: 查看卡牌含义
zh_hk: 查看牌義

# card_detail_screen_original_waite_text
source: The original text of Waite
ja_jp: ウェイトの原文
ko_kr: 웨이트 원본 텍스트
zh_cn: 韦特原文
zh_hk: 韋特原文

# card_detail_screen_no_original_text
source: No original text.
ja_jp: 原文なし
ko_kr: 원본 텍스트 없음
zh_cn: 无原文
zh_hk: 無原文

# card_of_the_day_screen_translate_card_name_prompt
source: Translate the name of the tarot card "{cardName}" into {lang}. Provide only the translated name without any extra text or punctuation.
ja_jp: タロットカード「{cardName}」の名前を{languageCode}に翻訳してください。回答には翻訳された名前のみを含め、追加のテキストや句読点は含めないでください。
ko_kr: 타로 카드 "{cardName}" 이름을 {languageCode}로 번역하세요. 답변에는 추가 텍스트나 구두점 없이 번역된 이름만 포함되어야 합니다.
zh_cn: 将塔罗牌名称 ""{cardName}\" 翻译成 {languageCode}。答案应仅包含翻译后的名称，不包含额外文本或标点符号。
zh_hk: 將塔羅牌「{cardName}」的名稱翻譯成{languageCode}。回答中只應包含翻譯後的名稱，無需額外文字或標點符號。

# card_of_the_day_screen_generate_description_prompt
source: You are a professional tarot reader. Write an inspiring “Card of the Day” message in the requested language for user {name}. Follow this structure and length: 🌟 {name}, your card of the day is — {cardName}! 🔑 Keywords: <list 3–5 short keywords> 🃏 Meaning (≈45–50 words): describe the main energy of the card and how it will manifest today for {name}. 💡 Advice (≈35–40 words): suggest a concrete action or mindset to help {name} harness this energy. ✨ Affirmation (1 line): a positive statement beginning with "I…". Requirements: total 120–150 words, warm esoteric tone, 3–4 thematic emojis, no HTML/Markdown lists; separate paragraphs with double line breaks (\n\n). Respond entirely in {lang}.
ja_jp: あなたはプロのタロットリーダーです。ユーザー{name}のために、このリクエストの言語で「今日のカード」のインスピレーションメッセージを書いてください。構成と分量を守ってください。 🌟 {name}、あなたの今日のカードは{cardName}です！ 🔑 キーワード：<3～5の短いキーワードを記入してください> 🃏 意味（約45～50語）：カードの主なエネルギーと、それが今日{name}にどのように現れるかを説明してください。 💡 アドバイス（約35～40語）：{name}がこのエネルギーを活かすための具体的な行動や心構えを提案してください。 ✨ アファメーション（一行）：「私は…」で始まるポジティブな宣言。 要件：全体の長さは120～150語、温かみのあるエソテリックなトーン、3～4つのテーマに合った絵文字、HTML/Markdownのリストは使わず、段落は二重改行（\n\n）で区切ってください。
ko_kr: 당신은 전문 타로리더입니다. 사용자 {name}을(를) 위해 이 요청 언어로 영감을 주는 "오늘의 카드" 메시지를 작성하세요. 구조와 분량을 준수하세요. 🌟 {name}, 오늘의 카드는 {cardName}입니다! 🔑 핵심 단어: <3–5개의 짧은 키워드 입력> 🃏 의미 (약 45–50단어): 카드의 주요 에너지와 오늘 {name}에게 어떻게 나타날지 설명하세요. 💡 조언 (약 35–40단어): {name}이(가) 이 에너지를 활용할 수 있도록 구체적인 행동이나 마음가짐을 제안하세요. ✨ 확언 (한 줄): "나는…"으로 시작하는 긍정적인 문장. 요구사항: 전체 길이 120–150단어, 따뜻한 신비주의 톤, 3–4개의 관련 이모지, HTML/Markdown 목록 금지; 단락은 두 줄 바꿈(\n\n)으로 구분하세요.
zh_cn: 你是专业的塔罗牌读者。请为用户{name}用该请求的语言写一条鼓舞人心的"今日之牌"信息。遵循结构和篇幅要求。 🌟 {name}，你的今日之牌是{cardName}！ 🔑 关键词：<请列出3–5个简短关键词> 🃏 含义（约45–50字）：描述这张牌的主要能量以及它今天如何在{name}身上体现。 💡 建议（约35–40字）：提出具体的行动或心态，帮助{name}利用这股能量。 ✨ 肯定语（1行）：以"我……"开头的积极肯定句。 要求：总长度120–150字，温暖的神秘语气，3–4个主题表情符号，不使用HTML/Markdown列表；段落用双换行分隔（\n\n）。
zh_hk: 你是一位專業的塔羅師。為用戶 {name} 用此請求的語言撰寫一則鼓舞人心的「今日之卡」訊息。請遵循結構和字數要求。 🌟 {name}，你的今日之卡是 {cardName}！ 🔑 關鍵詞：<請列出3–5個簡短的關鍵詞> 🃏 含義（約45–50字）：描述此牌的主要能量，以及它今天將如何在 {name} 身上展現。 💡 建議（約35–40字）：提出具體的行動或心態，幫助 {name} 利用這股能量。 ✨ 肯定語（1行）：以「我…」開頭的正面肯定句。 要求：總字數120–150字，溫暖且帶有神秘色彩的語氣，使用3–4個主題相關的表情符號，禁止使用HTML/Markdown列表；段落請用雙換行分隔（\n\n）。

# card_of_the_day_screen_title
source: Card of the Day
ja_jp: 今日のカード
ko_kr: 오늘의 카드
zh_cn: 今日之牌
zh_hk: 今日之卡

# card_of_the_day_screen_error_loading_card
source: Error loading card
ja_jp: カードの読み込みエラー
ko_kr: 카드 로딩 오류
zh_cn: 牌面加载错误
zh_hk: 卡牌加載錯誤

# career_finance_spread_screen_prompt
source: You are an experienced tarot reader. User {userName} asks: "{question}". Create a Career and Finance spread with these three cards: past – {pastCard}: This card reflects previous influences or experiences; present – {presentCard}: This card shows the current situation; advice – {adviceCard}: This card offers guidance for the future. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: {userName}のために、この3枚のカード{cards}でキャリアと財務のリーディングをしてください
ko_kr: {userName}을(를) 위해 이 세 장의 카드로 경력과 재정에 관한 리딩을 해주세요: {cards}
zh_cn: 为{userName}根据这三张牌{cards}做一次职业和财务的牌阵解读
zh_hk: 為 {userName} 進行職業與財務的三張牌占卜：{cards}

# contact_us_title
source: Write to us
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 문의하기
zh_cn: 联系我们
zh_hk: 聯絡我們

# contact_us_email_hint
source: Your e-mail
ja_jp: あなたのメールアドレス
ko_kr: 귀하의 이메일
zh_cn: 您的电子邮件
zh_hk: 您的電子郵件

# contact_us_email_empty
source: Enter e-mail
ja_jp: メールアドレスを入力してください
ko_kr: 이메일을 입력하세요
zh_cn: 请输入电子邮件
zh_hk: 請輸入電子郵件

# contact_us_email_invalid
source: Incorrect e-mail
ja_jp: 無効なメールアドレスです
ko_kr: 잘못된 이메일
zh_cn: 电子邮件格式不正确
zh_hk: 電子郵件格式不正確

# contact_us_message_hint
source: Your message
ja_jp: あなたのメッセージ
ko_kr: 귀하의 메시지
zh_cn: 您的留言
zh_hk: 您的訊息

# contact_us_message_empty
source: Enter a message
ja_jp: メッセージを入力してください
ko_kr: 메시지를 입력하세요
zh_cn: 请输入留言
zh_hk: 請輸入訊息

# contact_us_send_button
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# five_cards_spread_screen_what_is_five_cards_dialog
source: What is a 5-card spread?
ja_jp: 5枚のカードのスプレッドとは何ですか？
ko_kr: 5장 카드 배열이란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是五张牌的牌阵？
zh_hk: 什麼是五張牌的牌陣？

# five_cards_spread_screen_five_cards_explanation_dialog
source: This spread reveals the entire journey of your question: Card 1 - Past shows the initial circumstances, Card 2 - Present — the current energy, Card 3 - Hidden reveals hidden influences, Card 4 - Advice suggests the optimal action, Card 5 - Outcome predicts the likely result.
ja_jp: このスプレッドはあなたの質問の全体の流れを明らかにします： カード1 - 過去は元の状況を示し、 カード2 - 現在は現在のエネルギーを示し、 カード3 - 隠されたものは隠れた影響を明らかにし、 カード4 - アドバイスは最適な行動を示し、 カード5 - 結果は予想される結果を予測します。
ko_kr: 이 배열은 당신의 질문에 대한 전체 경로를 드러냅니다: 카드 1 - 과거는 원래 상황을 보여주고, 카드 2 - 현재는 현재 에너지를 나타내며, 카드 3 - 숨겨진 것은 숨겨진 영향을 밝혀내고, 카드 4 - 조언은 최적의 행동을 제시하며, 카드 5 - 결과는 예상되는 결과를 예측합니다.
zh_cn: 这个牌阵揭示了你问题的整个过程： 牌1 - 过去 显示最初的情况， 牌2 - 现在 — 当前的能量， 牌3 - 隐藏 揭示隐藏的影响， 牌4 - 建议 指出最佳行动， 牌5 - 结果 预测可能的结局。
zh_hk: 這個牌陣揭示了你問題的整個過程： 牌 1 - 過去顯示起始情況， 牌 2 - 現在 — 當前能量， 牌 3 - 隱藏揭示隱藏的影響， 牌 4 - 建議提示最佳行動， 牌 5 - 結果預測可能的結果。

# five_cards_spread_screen_understand_button
source: Understood
ja_jp: 了解しました
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 明白了
zh_hk: 明白了

# language_selection_screen_title
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

# love_spread_screen_what_is_love_spread
source: What is a love spread?
ja_jp: ラブリーディングとは何ですか？
ko_kr: 러브 리딩이란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是爱情牌阵？
zh_hk: 什麼是愛情牌陣？

# love_spread_screen_love_spread_explanation
source: The love triplet consists of three cards laid out from left to right: Card 1 - You - shows the feelings, motivation, and position of the querent. Card 2 - Partner - reveals the emotions, plans, and readiness of the other party. Card 3 - Dynamics / potential - describes how the two energies interact now and what the relationship is capable of leading to in the near future.
ja_jp: ラブトリプレットは、左から右に並べられた3枚のカードです： カード1 - あなた — クエレント自身の感情、動機、立場を示します。 カード2 - パートナー — 相手の感情、計画、準備状況を明らかにします。 カード3 - ダイナミクス / ポテンシャル — 2つのエネルギーが現在どのように相互作用しているか、そして関係が近い将来どこに向かう可能性があるかを説明します。
ko_kr: 러브 트리플렛은 왼쪽에서 오른쪽으로 배열된 세 장의 카드입니다: 카드 1 - 당신 — 질문자의 감정, 동기 및 입장을 보여줍니다. 카드 2 - 파트너 — 상대방의 감정, 계획 및 준비 상태를 드러냅니다. 카드 3 - 역학 / 잠재력 — 두 에너지가 현재 어떻게 상호작용하는지와 가까운 미래에 관계가 어디로 향할 수 있는지를 설명합니다.
zh_cn: 爱情三联牌是三张牌，从左到右排列： 牌1 - 你 — 显示求问者的感情、动机和立场。 牌2 - 伴侣 — 揭示对方的情感、计划和准备情况。 牌3 - 动态 / 潜力 — 描述两种能量目前如何互动，以及关系在近期可能的发展方向。
zh_hk: 愛情三連牌是三張牌，從左到右排列： 牌 1 - 你 — 顯示求問者的感受、動機和立場。 牌 2 - 伴侶 — 揭示對方的情感、計劃和準備程度。 牌 3 - 動態 / 潛力 — 描述兩種能量目前如何互動，以及關係在近期可能發展的方向。

# love_spread_screen_understand_button
source: Understood
ja_jp: 了解しました
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 明白了
zh_hk: 明白了

# main_screen_your_plan_trial
source: Your plan: Trial (with advertising)
ja_jp: あなたのプラン：トライアル（広告付き）
ko_kr: 귀하의 플랜: 체험판 (광고 포함)
zh_cn: 您的计划：试用（含广告）
zh_hk: 你的方案：試用版（含廣告）

# main_screen_no_ads
source: • without advertising
ja_jp: • 広告なし
ko_kr: • 광고 없음
zh_cn: • 无广告
zh_hk: • 無廣告

# main_screen_no_limits
source: • without restrictions
ja_jp: • 制限なし
ko_kr: • 제한 없음
zh_cn: • 无限制
zh_hk: • 無限制

# main_screen_shop_soon
source: Store (soon)
ja_jp: ストア（近日公開）
ko_kr: 상점 (곧)
zh_cn: 商店（即将推出）
zh_hk: 商店 (soon)

# main_screen_notification_settings
source: Notification settings
ja_jp: 通知設定
ko_kr: 알림 설정
zh_cn: 通知设置
zh_hk: 通知設置

# main_screen_language_selection
source: Language selection
ja_jp: 言語選択
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 语言选择
zh_hk: 語言選擇

# main_screen_rate_app
source: Rate the app
ja_jp: アプリを評価する
ko_kr: 앱 평가하기
zh_cn: 评价应用程序
zh_hk: 評價應用程式

# main_screen_contact_us
source: Contact us
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 문의하기
zh_cn: 联系我们
zh_hk: 聯絡我們

# main_screen_classic_spreads_title
source: Classic spreads
ja_jp: クラシックなスプレッド
ko_kr: 고전 스프레드
zh_cn: 经典牌阵
zh_hk: 經典牌陣

# main_screen_classic_spreads_description
source: spreads of 2 / 3 / 5 cards and a full detailed Celtic cross
ja_jp: 2 / 3 / 5枚のカードスプレッドと完全な展開のケルト十字
ko_kr: 2 / 3 / 5장 카드 스프레드 및 전체 확장 켈틱 크로스
zh_cn: 2 / 3 / 5 张牌的牌阵和完整展开的凯尔特十字
zh_hk: 2 / 3 / 5 張牌陣及完整展開的凱爾特十字牌陣

# main_screen_card_meanings_title
source: Meaning of the cards
ja_jp: カードの意味
ko_kr: 카드 의미
zh_cn: 牌义
zh_hk: 牌義

# main_screen_card_meanings_description
source: a complete guide to the upright and reversed meanings of all major and minor arcana
ja_jp: すべての大アルカナと小アルカナの正位置と逆位置の完全な解説書
ko_kr: 모든 메이저 및 마이너 아르카나의 정방향 및 역방향 의미 완전 가이드
zh_cn: 所有大阿尔克那和小阿尔克那正位与逆位含义的完整指南
zh_hk: 所有大阿爾克那和小阿爾克那正位與逆位意義的完整指南

# main_screen_card_combination_description
source: "tarot calculator" choose cards and get a deep analysis of connections
ja_jp: 「タロット計算機」カードを選んで深い関係の分析を受け取る
ko_kr: "타로 계산기" 카드를 선택하고 깊은 관계 분석을 받으세요
zh_cn: "塔罗牌计算器" 选择牌卡并获得深入的关系分析
zh_hk: 「塔羅牌計算器」選擇牌卡並獲得深入的關係分析

# notification_settings_screen_title
source: Notification settings
ja_jp: 通知設定
ko_kr: 알림 설정
zh_cn: 通知设置
zh_hk: 通知設定

# notification_settings_screen_frequency_question
source: How often would you like to receive notifications about the card of the day?
ja_jp: 1日のカードの通知をどのくらいの頻度で受け取りたいですか？
ko_kr: 오늘의 카드 알림을 얼마나 자주 받고 싶으신가요?
zh_cn: 您希望多久收到一次每日牌卡通知？
zh_hk: 您希望多久收到一次每日牌卡通知？

# notification_settings_screen_every_day
source: Every day
ja_jp: 毎日
ko_kr: 매일
zh_cn: 每天
zh_hk: 每天

# notification_settings_screen_every_three_days
source: Once every three days
ja_jp: 3日に1回
ko_kr: 3일에 한 번
zh_cn: 每三天一次
zh_hk: 每三天一次

# notification_settings_screen_every_week
source: Once a week
ja_jp: 週に一度
ko_kr: 일주일에 한 번
zh_cn: 每周一次
zh_hk: 每週一次

# notification_settings_screen_time_question
source: At what time of day?
ja_jp: 一日のどの時間帯ですか？
ko_kr: 하루 중 언제인가요?
zh_cn: 一天中的哪个时间？
zh_hk: 一天中的什麼時間？

# notification_settings_screen_morning
source: In the morning
ja_jp: 朝に
ko_kr: 아침에
zh_cn: 早上
zh_hk: 早上

# notification_settings_screen_day
source: During the day
ja_jp: 昼に
ko_kr: 낮에
zh_cn: 下午
zh_hk: 下午

# notification_settings_screen_evening
source: In the evening
ja_jp: 夕方に
ko_kr: 저녁에
zh_cn: 晚上
zh_hk: 晚上

# notification_settings_screen_save_button
source: Save
ja_jp: 保存する
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

# onboarding_final_screen_yearly_price
source: 249/year
ja_jp: 249/年
ko_kr: 249/년
zh_cn: 249/年
zh_hk: 249/年

# onboarding_final_screen_yearly_month_price
source: 24/month
ja_jp: 24/月
ko_kr: 24/월
zh_cn: 24/月
zh_hk: 24/月

# onboarding_final_screen_monthly_price
source: 9/month
ja_jp: 月額
ko_kr: 9/월
zh_cn: 月付
zh_hk: 9/月

# onboarding_final_screen_monthly_month_price
source: 9/month
ja_jp: 9/月
ko_kr: 9/월
zh_cn: 9/月
zh_hk: 9/月

# onboarding_final_screen_yearly_plan
source: Annually
ja_jp: 毎年
ko_kr: 매년
zh_cn: 每年
zh_hk: 每年

# onboarding_final_screen_free_trial
source: 7 days free
ja_jp: 7日間無料
ko_kr: 7일 무료
zh_cn: 7天免费
zh_hk: 7天免費

# onboarding_final_screen_purchase_title
source: Purchase
ja_jp: 購入
ko_kr: 구매
zh_cn: 购买
zh_hk: 購買

# onboarding_final_screen_test_stub_message
source: Test placeholder: selected tariff "{plan}"
ja_jp: テストスタブ: 選択されたプランは「{plan}」
ko_kr: 테스트 플레이스홀더: 선택한 요금제 "{plan}"
zh_cn: 测试占位符：已选择套餐"{plan}\"
zh_hk: 測試佔位符：已選擇方案「{plan}」

# onboarding_final_screen_ok_button
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# purchase_love_screen_yearly_price
source: 249/year
ja_jp: 249/年
ko_kr: 249/년
zh_cn: 249/年
zh_hk: 249/年

# purchase_love_screen_yearly_month_price
source: 24/month
ja_jp: 24/月
ko_kr: 24/월
zh_cn: 24/月
zh_hk: 24/月

# purchase_love_screen_monthly_price
source: 9/month
ja_jp: 月額
ko_kr: 월간
zh_cn: 月付
zh_hk: 月付

# purchase_love_screen_monthly_month_price
source: 9/month
ja_jp: 9/月
ko_kr: 9/월
zh_cn: 9/月
zh_hk: 9/月

# purchase_love_screen_title
source: Purchase
ja_jp: 購入
ko_kr: 구매
zh_cn: 购买
zh_hk: 購買

# purchase_love_screen_ok_button
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 好的

# quick_reading_screen_error_no_image_file_found
source: ERROR: Image file not found for card: {cardName}
ja_jp: エラー: カードの画像ファイルが見つかりません: {cardName}
ko_kr: 오류: 카드에 대한 이미지 파일을 찾을 수 없습니다: {cardName}
zh_cn: 错误：未找到卡片的图像文件：{cardName}
zh_hk: 錯誤：找不到卡片的圖片檔案：{cardName}

# please_fill_all_fields
source: Please fill in all the fields of the cards.
ja_jp: すべてのカード欄を入力してください。
ko_kr: 모든 카드 필드를 작성해 주세요.
zh_cn: 请填写所有卡片字段。
zh_hk: 請填寫所有卡片欄位。

# please_select_cards_only_from_suggested_list
source: Please select cards only from the provided list. Invalid cards:
ja_jp: 提案されたリストからのみカードを選択してください。無効なカード:
ko_kr: 제공된 목록에서만 카드를 선택해 주세요. 잘못된 카드:
zh_cn: 请选择仅来自建议列表的卡片。无效的卡片：
zh_hk: 請僅從建議清單中選擇卡片。錯誤的卡片：

source: Please select different cards in all fields.
ja_jp: すべての欄で異なるカードを選択してください。
ko_kr: 모든 필드에서 서로 다른 카드를 선택해 주세요.
zh_cn: 请在所有字段中选择不同的卡片。
zh_hk: 請在所有欄位選擇不同的卡片。

source: Card
ja_jp: カード
ko_kr: 카드
zh_cn: 牌
zh_hk: 牌

# get_combination
source: Find the combination
ja_jp: 組み合わせを知る
ko_kr: 조합 알아보기
zh_cn: 查看组合
zh_hk: 了解組合

# new_spread
source: Make a new spread
ja_jp: 新しいスプレッドを作成する
ko_kr: 새로운 배열 만들기
zh_cn: 做一个新的牌阵
zh_hk: 做一個新的牌陣

# app_uses_ai_for_entertainment_purposes
source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: アプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。お客様の決定について当社は責任を負いません。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 AI를 사용합니다. 귀하가 내린 결정에 대해 당사는 책임을 지지 않습니다. 필요 시 전문가에게 문의하세요.
zh_cn: 该应用程序仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定負責。如有需要，請諮詢專業人士。

# career_finance_spread_screen_what_is_career_finance_spread
source: What is the Career and Finances spread?
ja_jp: キャリアと財務のスプレッドとは何ですか？
ko_kr: 커리어 및 재정 배열이란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是职业和财务牌阵？
zh_hk: 什麼是職業與財務牌陣？

# celtic_cross_screen_prompt
source: You are an experienced tarot reader. User {userName} asks: "{userQuestion}". Respond with the “Celtic Cross” spread (the classic Waite layout). The cards are provided as follows: situation – {situationCard}; challenge – {challengeCard}; subconscious – {subconsciousCard}; recent past – {pastCard}; conscious – {consciousCard}; near future – {hiddenCard}; inner self – {selfCard}; environment – {environmentCard}; hopes or fears – {hopesCard}; outcome – {outcomeCard}. Mention {userName} at least six times and be sure to connect each card to the question. Follow this structure: 1) Greeting by name {userName}. 2) Title: Spread: situation ({situationCard}) / challenge ({challengeCard}) / subconscious ({subconsciousCard}) / recent past ({pastCard}) / conscious ({consciousCard}) / near future ({hiddenCard}) / inner self ({selfCard}) / environment ({environmentCard}) / hopes/fears ({hopesCard}) / outcome ({outcomeCard}). 3) Situation — {situationCard} (45–55 words): three keywords, the card’s symbolism, and the current situation regarding {userQuestion} for {userName}. 4) Challenge — {challengeCard} (45–55 words): the main obstacle or support for {userName}. 5) Subconscious — {subconsciousCard} (45–55 words): hidden motives or energies influencing {userName}. 6) Recent Past — {pastCard} (45–55 words): events that led {userName} to the current situation. 7) Conscious — {consciousCard} (45–55 words): goals, expectations, or what {userName} is aware of. 8) Near Future — {hiddenCard} (45–55 words): likely developments in the coming weeks. 9) Inner Self — {selfCard} (45–55 words): {userName}’s state and resources. 10) Environment — {environmentCard} (45–55 words): the influence of people and circumstances. 11) Hopes / Fears — {hopesCard} (45–55 words): {userName}’s expectations or anxieties. 12) Outcome — {outcomeCard} (45–55 words): the probable result, taking the spread’s guidance into account. 13) Conclusion: friendly support and a positive affirmation (30–35 words) for {userName}. Requirements: total length 400–500 words, lively conversational tone, 4–6 esoteric emojis; separate each section with a double line break (\n\n); do not use asterisks, hashtags or any markup; write only plain text. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: あなたは経験豊富なタロットリーダーです。ユーザー{userName}が「{userQuestion}」と尋ねています。「ケルト十字」スプレッド（ウェイト版のクラシックな配置）で答えてください。カードは次のように配置されています：状況 - {situationCard}；挑戦 - {challengeCard}；潜在意識 - {subconsciousCard}；最近の過去 - {pastCard}；顕在意識 - {consciousCard}；近い未来 - {hiddenCard}；内なる自己 - {selfCard}；環境 - {environmentCard}；希望または恐れ - {hopesCard}；結果 - {outcomeCard}。{userName}の名前を最低6回は言及し、各カードを質問に関連付けてください。構成は以下の通りです： 1) {userName}への挨拶。 2) タイトル：スプレッド：状況（{situationCard}）／挑戦（{challengeCard}）／潜在意識（{subconsciousCard}）／最近の過去（{pastCard}）／顕在意識（{consciousCard}）／近い未来（{hiddenCard}）／内なる自己（{selfCard}）／環境（{environmentCard}）／希望・恐れ（{hopesCard}）／結果（{outcomeCard}）。 3) 状況 — {situationCard}（45-55語）：3つのキーワード、カードの象徴性、{userName}の質問「{userQuestion}」に対する現在の状況。 4) 挑戦 — {challengeCard}（45-55語）：{userName}にとっての主な障害または助け。 5) 潜在意識 — {subconsciousCard}（45-55語）：{userName}に影響を与える隠れた動機やエネルギー。 6) 最近の過去 — {pastCard}（45-55語）：{userName}を現在の状況に導いた出来事。 7) 顕在意識 — {consciousCard}（45-55語）：{userName}が認識している目標や期待。 8) 近い未来 — {hiddenCard}（45-55語）：今後数週間の予想される展開。 9) 内なる自己 — {selfCard}（45-55語）：{userName}の状態やリソース。 10) 環境 — {environmentCard}（45-55語）：人々や状況の影響。 11) 希望・恐れ — {hopesCard}（45-55語）：{userName}の期待や不安。 12) 結果 — {outcomeCard}（45-55語）：スプレッドの助言を考慮した場合の予想される結果。 13) 結び：{userName}への親しみやすい励ましとポジティブなアファメーション（30-35語）。 要件：全体で400-500語、活き活きとした会話調、エゾテリックな絵文字4-6個；各ブロックは二重改行で区切ること。 *, #などの記号やマークアップは使わず、テキストのみで記述してください。
ko_kr: 당신은 경험 많은 타로 리더입니다. 사용자 {userName}가 질문합니다: "{userQuestion}". "켈틱 크로스" 스프레드(웨이트의 고전적 배열)로 답변하세요. 카드는 다음과 같이 배치되었습니다: 상황 - {situationCard}; 도전 - {challengeCard}; 잠재의식 - {subconsciousCard}; 최근 과거 - {pastCard}; 의식 - {consciousCard}; 가까운 미래 - {hiddenCard}; 내면의 자아 - {selfCard}; 환경 - {environmentCard}; 희망 또는 두려움 - {hopesCard}; 결과 - {outcomeCard}. {userName} 이름을 최소 여섯 번 언급하고 각 카드를 질문과 반드시 연결하세요. 구조는 다음과 같습니다: 1) {userName} 이름으로 인사하기. 2) 제목: 스프레드: 상황 ({situationCard}) / 도전 ({challengeCard}) / 잠재의식 ({subconsciousCard}) / 최근 과거 ({pastCard}) / 의식 ({consciousCard}) / 가까운 미래 ({hiddenCard}) / 내면의 자아 ({selfCard}) / 환경 ({environmentCard}) / 희망/두려움 ({hopesCard}) / 결과 ({outcomeCard}). 3) 상황 — {situationCard} (45-55 단어): 세 가지 핵심 단어, 카드의 상징성, 그리고 {userName}의 질문 {userQuestion}에 대한 현재 상황. 4) 도전 — {challengeCard} (45-55 단어): {userName}에게 가장 큰 장애물 또는 도움. 5) 잠재의식 — {subconsciousCard} (45-55 단어): {userName}에게 영향을 미치는 숨겨진 동기나 에너지. 6) 최근 과거 — {pastCard} (45-55 단어): {userName}를 현재 상황으로 이끈 사건들. 7) 의식 — {consciousCard} (45-55 단어): {userName}가 인지하고 있는 목표, 기대 또는 상황. 8) 가까운 미래 — {hiddenCard} (45-55 단어): 앞으로 몇 주 내에 예상되는 전개. 9) 내면의 자아 — {selfCard} (45-55 단어): {userName}의 상태와 자원. 10) 환경 — {environmentCard} (45-55 단어): 주변 사람들과 상황의 영향. 11) 희망 / 두려움 — {hopesCard} (45-55 단어): {userName}의 기대 또는 걱정. 12) 결과 — {outcomeCard} (45-55 단어): 스프레드의 조언을 고려한 예상 결과. 13) 결론: {userName}에게 친근한 격려와 긍정적인 확언 (30-35 단어). 요구사항: 전체 분량 400-500 단어, 생동감 있는 대화체, 4-6개의 신비로운 이모지 포함; 각 블록은 두 줄 띄어쓰기( )로 구분; *, # 또는 다른 마크업 사용 금지; 단순 텍스트로 작성.
zh_cn: 你是经验丰富的塔罗师。用户 {userName} 问道："{userQuestion}\"。请用"凯尔特十字"牌阵（韦特经典布局）回答。牌面顺序为：现状 - {situationCard}；挑战 - {challengeCard}；潜意识 - {subconsciousCard}；近期过去 - {pastCard}；意识 - {consciousCard}；近期未来 - {hiddenCard}；内在自我 - {selfCard}；环境 - {environmentCard}；希望或恐惧 - {hopesCard}；结果 - {outcomeCard}。请至少提及 {userName} 六次，并确保每张牌都与问题相关。结构如下： 1) 向 {userName} 打招呼。 2) 标题：牌阵：现状（{situationCard}）/ 挑战（{challengeCard}）/ 潜意识（{subconsciousCard}）/ 近期过去（{pastCard}）/ 意识（{consciousCard}）/ 近期未来（{hiddenCard}）/ 内在自我（{selfCard}）/ 环境（{environmentCard}）/ 希望/恐惧（{hopesCard}）/ 结果（{outcomeCard}）。 3) 现状 — {situationCard}（45-55字）：三个关键词，牌面象征及当前关于 {userName} 的问题 {userQuestion} 的形势。 4) 挑战 — {challengeCard}（45-55字）：对 {userName} 来说的主要障碍或帮助。 5) 潜意识 — {subconsciousCard}（45-55字）：影响 {userName} 的隐藏动机或能量。 6) 近期过去 — {pastCard}（45-55字）：导致 {userName} 现状的事件。 7) 意识 — {consciousCard}（45-55字）：{userName} 的目标、期望或意识到的事物。 8) 近期未来 — {hiddenCard}（45-55字）：未来几周可能的发展。 9) 内在自我 — {selfCard}（45-55字）：{userName} 的状态和资源。 10) 环境 — {environmentCard}（45-55字）：人际和环境的影响。 11) 希望 / 恐惧 — {hopesCard}（45-55字）：{userName} 的期望或担忧。 12) 结果 — {outcomeCard}（45-55字）：结合牌阵建议的可能结果。 13) 结语：对 {userName} 的友好支持和积极肯定（30-35字）。 要求：总字数400-500字，语气生动口语化，包含4-6个神秘主题表情符号；每个部分用双换行分隔 ；不使用 *、# 或其他格式符号；仅用纯文本书写。
zh_hk: 你是一位經驗豐富的塔羅師。用戶 {userName} 問道：「{userQuestion}」。請用「凱爾特十字」牌陣（韋特經典牌陣）回答。牌面分配如下：情況 - {situationCard}；挑戰 - {challengeCard}；潛意識 - {subconsciousCard}；近期過去 - {pastCard}；意識 - {consciousCard}；近期未來 - {hiddenCard}；內在自我 - {selfCard}；環境 - {environmentCard}；希望或恐懼 - {hopesCard}；結果 - {outcomeCard}。請至少六次提及 {userName} 的名字，並務必將每張牌與問題連結。結構如下： 1) 向 {userName} 打招呼。 2) 標題：牌陣：情況（{situationCard}）／挑戰（{challengeCard}）／潛意識（{subconsciousCard}）／近期過去（{pastCard}）／意識（{consciousCard}）／近期未來（{hiddenCard}）／內在自我（{selfCard}）／環境（{environmentCard}）／希望／恐懼（{hopesCard}）／結果（{outcomeCard}）。 3) 情況 — {situationCard}（45-55字）：三個關鍵詞、牌義象徵及 {userName} 就問題 {userQuestion} 的當前狀況。 4) 挑戰 — {challengeCard}（45-55字）：對 {userName} 來說的主要障礙或助力。 5) 潛意識 — {subconsciousCard}（45-55字）：影響 {userName} 的隱藏動機或能量。 6) 近期過去 — {pastCard}（45-55字）：導致 {userName} 現狀的過去事件。 7) 意識 — {consciousCard}（45-55字）：{userName} 的目標、期望或意識層面。 8) 近期未來 — {hiddenCard}（45-55字）：未來幾週可能的發展。 9) 內在自我 — {selfCard}（45-55字）：{userName} 的狀態與資源。 10) 環境 — {environmentCard}（45-55字）：周圍人事物的影響。 11) 希望／恐懼 — {hopesCard}（45-55字）：{userName} 的期待或擔憂。 12) 結果 — {outcomeCard}（45-55字）：根據牌陣建議的可能結果。 13) 結語：對 {userName} 的友善支持與正面肯定（30-35字）。 要求：全文約400-500字，語氣生動親切，含4-6個神秘主題表情符號；每段間隔兩行空白；不使用 *、# 或其他標記；僅用純文字。

# celtic_cross_screen_unable_to_load_card
source: Failed to load the card
ja_jp: カードの読み込みに失敗しました
ko_kr: 카드를 불러올 수 없습니다
zh_cn: 无法加载牌面
zh_hk: 無法載入牌卡

# celticCrossTitle
source: Celtic Cross
ja_jp: ケルト十字
ko_kr: 켈틱 크로스
zh_cn: 凯尔特十字
zh_hk: 凱爾特十字

# chat_with_tarot_reader_screen_request_received
source: Your request has been accepted. Please open the cards.
ja_jp: リクエストを受け付けました。カードを開いてください
ko_kr: 요청이 접수되었습니다. 카드를 열어주세요
zh_cn: 您的请求已收到。请展开牌面
zh_hk: 您的請求已收到。請翻開牌卡
